Ik ben postbezorger voor PostNL en rond 17:00 zaterdag 22 augustus, is er een oranje tas met pakjes en post van mijn fiets gestolen, uit de bak voorop mijn stuur. Mijn fiets stond op dat moment tegen de muur voor Polderland 76 in Diemen. Er zijn in deze straat meerder bel cameras die mogelijk iets hebben opgenomen.

Het waren post en pakjes van de Polderland 76 t/m 124 en Ringkade 16 t/m 46 en Ringkade 67 t/m 39 in Diemen.  Dit is het laatste stuk van de wijk 111204. 

Het waren ongeveer 4 a 5 pakjes en ongeveer 15 stuks post.  2 van de pakjes waren voor Polderland 96.

Zo-een tien minuten eerder rond 16:50 stond mijn fiets tegen over Gemaal 2. Van af de andere kant van de straat, bij Gemaal 34, zag ik 2 jongens, tieners, langs me fiets lopen. 1 jongen opende een rits van een andere tas met pakjes. De ander liep wat door. 

Ik riep luid 'Hee Hee', hij liep toen meteen weg naar zijn vriend. Die leek iets aan de ander te vragen en de eerste jongen wenkte met zijn hoofd naar mij.  Ze liepen de wijk uit richting Akkerland.

Het waren 2 Donkere jongens, zo rond de 15/16 jaar. De jongen  die de tas open maakte droeg donkere schoenen en broek en een donkere sport jasje met blauwe highlights.

De tweede jongen droeg een donker rood jasje.